Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Manis=
=Episod 13=
(Mari Ke Neraka Bersama)
Adakah anda benar-benar fikir saya pernah mencintai anda?
Saya tidak pernah mencintai awak.
Segala kasih sayang, keintiman,
dan nazar
kita pernah...
Mereka tidak lain hanyalah sebuah lakonan.
Saya dekat dengan awak
dan membuat awak jatuh cinta pada saya
untuk mengetahui kebenaran
di sebalik kematian adik saya.
Jadi anda tidak akan menanggung untuk membahayakan saya
dan ambil mutiara Mei.
Tetapi awak ternyata
yang membunuh adik saya!
Jadi saya tidak boleh membawa diri
untuk meneruskan perbuatan itu.
Saya tidak percaya
apa yang awak cakap.
Oleh kerana itu semua adalah lakonan,
sudah tentu saya terpaksa membuatnya kelihatan nyata.
Jika tidak,
raksasa yang telah hidup
selama beratus-ratus tahun seperti anda
tidak akan jatuh untuk perangkap saya.
Jauhi hidup saya.
Jangan ganggu saya lagi.
Jika tidak, peluru perak itu
akan menusuk terus ke jantung anda.
Encik Jing, saya akan tunggu awak
di bilik persalinan.
Dia memberi saya ini.
Ia sebenarnya cukup indah.
- Lu.
Ada apa dengan dia?
Saya tidak mempunyai idea.
Tutup pintu.
Saya nampak awak dan Encik Li berpisah dengan cara yang tidak baik.
Adakah anda bergaduh?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kami telah berpisah sepenuhnya.
Adakah anda mempunyai salah faham?
Encik Li benar-benar memuja awak.
Ia tidak sepatutnya sampai ke ini.
Tidak ada salah faham.
Dia memuja saya
kerana dia melihat saya sebagai pengganti semata-mata.
Orang yang benar-benar dia cintai
adalah wanita lain.
Dan saya
hanyalah pengganti.
Gadis bodoh.
Selagi dia melayan kamu dengan ikhlas,
kenapa asyik nak jadi pengganti?
Anda tidak perlu mengambil berat tentang itu.
Apa yang paling penting
sedang bertanya pada hati anda
jika dia benar-benar orangnya.
Tetapi adakah dia orang itu?
Dia tidak cintakan saya.
Dia juga membunuh adik saya.
Ia adalah pergaduhan darah antara kami.
Bagaimana saya boleh mencintainya?
Jika ya, biarkan dia pergi sepenuhnya.
Sama ada anda bergerak ke hadapan
atau mundur selangkah,
jangan menjebak diri anda dalam keadaan kotor.
Menjadi degil
hanya akan lebih menyakiti anda.
sana, sana.
Apa yang patut saya buat?
lepaskan dia.
Abang baik saya.
Dia bakal menjadi isteri saya.
Jing Haisi.
Saya telah membuat keputusan.
Anda menang.
Saya bersetuju untuk mengeluarkan mutiara Mei.
Orang yang bijak tahu bila harus mengalah.
Anda tidak sepenuhnya bodoh.
Bilakah anda akan berbuat demikian?
Mutiara Mei tiada bersama saya sekarang.
Dan kekuatan Wujian saya semakin pudar dari hari ke hari.
Saya tidak tahu
sama ada saya akan bertahan sehingga itu.
Awak mesti kembalikan dia kepada saya.
Kenapa saya perlu
Pada malam Bulan Crimson,
saya akan mengukir hatinya
dan dapatkan mutiara Mei.
Tetapi sebelum itu,
Saya akan menyeksanya setiap hari
dan buat dia benci saya sampai habis.
Hebat.
Saya ingin melihat
bagaimana anda akan menyeksanya.
Setelah hatinya hancur sepenuhnya,
Saya akan potong hati dia.
Seronok bunyinya.
Itu lebih seperti itu.
Manusia hanyalah alat kepada kita.
Kita boleh membuat perjanjian ini berlaku.
Walau bagaimanapun,
Saya akan minta seseorang memerhati awak setiap hari.
Jangan berani main tipu
bawah hidung saya.
Tambahan! Tambahan!
Lu Huayan telah diusir
dari Paramount oleh ketua pemeriksa!
Tambahan! Tambahan!
Cik Lu, awak masih berani
muncul di sini.
awak tak tahu ke?
Ketua pemeriksa
telah pun memerintahkan pengusiran kamu
dari Paramount.
Mulai hari ini,
anda bukan lagi sebahagian daripada Paramount.
Seorang wanita yang kejam seperti kamu
tiada tempat di sini.
Jadi awak bawa saya balik ke sini
hanya untuk mengaibkan saya
dan kembali kepada saya?
Anda cukup perseptif.
ajal awak dah dekat.
Bunuh saya, kemudian!
Cuba teka apa yang saya takut. Kematian atau awak?
nak mati ke?
Belum masanya lagi.
Memandangkan Lu Huayan tidak lagi
bersama Paramount,
encik Lee,
kenapa tak kau tampar dia dua kali
untuk menggembirakan saya?
Anda tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya, ya?
Saya akan buat sendiri.
Adakah itu menggembirakan anda?
Rasa puas hati?
Gembira sekarang?
Gadis celaka.
encik Li.
Jika Encik Jing mengetahui
bahawa anda masih rasa bersalah terhadapnya,
Saya takut dia tidak berkenan.
Cik Lu.
Wanita ganas seperti awak
tidak layak menjadi
pemain terbaik Paramount.
Saya rasa Gu Meng jauh lebih sesuai.
Lagipun, dia lebih popular daripada awak.
Saya berbesar hati dan bersyukur
dengan bantuan anda, Encik Li.
Kamu berdua tidak lain
hanyalah burung-burung bulu.
Awak pun sama.
Cik Lu.
Awak dengar tak apa yang Encik Li cakap tadi?
Mulai sekarang,
Saya, Gu Meng,
akan menjadi pemain terbaik Paramount.
Dan awak
akan selamanya berjalan
dengan ekor anda di antara kaki anda.
Li Motong.
Anda berdua menyedihkan
dan hina.
encik Li.
Kenapa awak pergi dengan tergesa-gesa?
Jangan beritahu saya
anda akan mengejar Lu Huayan?
Bukan urusan anda.
Sudah tentu
semuanya ada kaitan dengan saya.
Saya telah menerima pesanan Encik Jing
untuk mengawasi anda.
Dia tidak mahu kamu mungkir janji
dan kembali bersama dengan Cik Lu.
Sememangnya, saya perlu memahami
keberadaan awak.
Awak bukan apa-apa melainkan anjing pelik Jing Haisi.
Awak rasa awak siapa
nak bercakap dengan saya?
Apa yang awak cakap?
Sesat!
???Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap???
???Nampak sangat suci dalam cahaya lampu???
???Daging dan air mata kabur???
???Tangan roh jahat itu
menolaknya ke dalam ciuman di atas rel???
???Di mana kebenaran berpura-pura tidur????
???Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi???
???Bau yang terhakis di waktu subuh???
???Adakah jiwanya yang hampa
dilambung dalam botol???
???Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah???
???Membisikkan pengakuan kotor mereka???
???Kucing putih khusyuk menjilat
bau pekat manis darah???
???Menuduh, menuntut???
???Siapa awak, siapa saya????
???Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri????
???Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk itu????
???Tulang gelisah di bawah???
???Ke batu nisan mana
yang menunjuk jarinya yang patah???
???Siapa yang gementar, siapa yang bersedih????
???Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa????
???Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian???
???Dia cium hujung jari dia???
???Sendi kosong kembang iris putih???
???Mimpi ngeri dan mawar tertidur???
???Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian???